Задание.
========

Создание каталога альбомов (поля: название, год), в каждом альбоме есть треки(исполнитель, название, продолжительность). Редактирование треков в альбоме должно быть сразу при редактировании альбома. Сохранение одномоментно (Сразу альбом вместе со связанными треками). Желательна система авторизации, использующая JWT
Фронтенд и бекенд для связи должны использовать технологию  REST (JSON). Бекенд не должен генерировать HTML.

**Backend**: Laravel: список каталогов , должен выводится просто списком, без вложенных объектов. Вывод каталога\Добавление\Правка с вложенными треками

**Frontend**: angularjs. В качестве CSS фреймворка: желательно использовать angular-material, но можно и Bootstrap.

Создать fork данного репозитория. Выполненную задачу выложить на Github в созданный fork. При невожностости выполнить задачу полностью,  разрешается выполнить частично. Все гит коммиты комментировать подробно на английском языке. После окончания работ уведомить.

Как мы будем оценивать результаты:
----------------------------------

1. Нам важна не целиком выполненная задача. Главное Ваше понимание процесса взаимодействия между фронтэндом и бэкэндом
2. Мы оцениваем то, насколько вы умеете использовать документацию и встроенные возможности фреймворков
3. Нам важно, как будут взаимодействовать модели друг с другом
4. Мы обращаем внимание на имена классов, функций, переменных, умение выделять логические функции, форматирование кода.
5. При возникновении вопросов готовы помочь

